    Графы - это пары состоящие из множества вершин и множества ребер.
Записывается как G(V, E).

    Пример:
Есть список городов. На графике города указаны как точки, а пути от одного города
к другому указаны как стрелки. Точки - это вершины, а стрелки - ребра.
Стрелки могут быть однонаправленные и двунаправленные.

    Ребра записываются как 2 вершины которые соединены этим ребром. Например
E = [(1,2)].


    Виды графов:
1. Направленные\ ориентированные. Если изобразить как отрезок, то стрелка будет направлена
в одну из сторон.
2. Ненаправленные\ неориентированные. Могут быть направлены в обе стороны.
Например из 1 в 2 и из 2 в 1.

Также, если из одной вершины в другую проходят несколько ребер, то они
называются КРАТНЫМИ.

У вершины может быть ребро направленное в эту же вершину. Такие ребра называются
ПЕТЛЯМИ.

У ребер есть вес. Он обозначается цифрой на самом ребре. Обычно обозначает
расстояние от одной вершины к другой.
Если вес указан, то граф является ВЗВЕШАННЫМ, если не указано то НЕВЗВЕШАННЫМ.

Если вершины связаны ребром, то они являются СОСЕДНИМИ.

У вершин есть степени. Если ребра, связывающие вершины ненаправленные, то
степень считается по количеству соседей. Если направленные, то степень
считается и записывается с помощью 2-х величин: степень входа и выхода.
Степень входа - это кол-во ребер, которые входят в эту вершину.
Степень выхода - это кол-во ребер, которые выходят из этой вершины.

Если у вершины степень = 1, то она является ЛИСТОМ. Записывается как:
deg(номер графа) = 1.

Если вершина не соединена ни одним ребром, то ее степень = 0.

Существует теорема:
Если просуммировать все степени вершин графа, то мы получим количество ребер
умноженное на 2.

Связный граф - это граф, у которого нет вершин равных 0.

Компонент - это подграфы одного графа.

Путь - это последовательность ребер, которые соединяют 2 соседние вершины.
Записывается как 1 -> 2 -> 3 -> 4.

Цикл - это путь который начинается и заканчивается в одном и том же месте.

                        ХРАНЕНИЕ ГРАФОВ.


1. Список ребер.
Создается массив, в котором хранятся пары вершин, которые связаны ребром.
Например [(1, 2), (2, 3) и тд.].
Память = O(m)

2. Матрица смежности.
Предположим у нас есть определенное кол-во вершин. Обозначим это кол-во
как N. Создается матрица величиной NxN. В этой матрице записываются единицы
на тех координатах, в которых вершины соединены между собой. Например
между вершинами 1 и 2 есть ребро, в матрице[1][2] ставим 1. Если же ребер нет,
ставим 0.
Память = O(n^2)

3. Список смежностей.
Мы знаем что есть N вершин и M ребер. Создаем матрицу NxM. То есть она будет
вариативной. В ней напротив каждой вершины будут записываться вершины с
которыми она связана ребрами.
Память = O(n^2)

